Repository: nearfri/XCResource
Catalog: Projects/ResourceKeyApp/ResourceKeyApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# common_cancel
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 취소

# common_confirm
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 확인

# common_done
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 완료

# editMenu_aspectRatio
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 비율

# editMenu_aspectRatioGuide
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 동영상을 움직여 위치를 조정해보세요.

# editMenu_bgm
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 음악

# editMenu_bgm_placeholder
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 음악 추가

# editMenu_copyright
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 서명

# editMenu_copyright_placeholder
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 이미지 추가

# editMenu_filter
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 필터

# editMenu_filter_original
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 원본

# errorPopup_cancelToEditAsset
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 동영상 편집을 취소하시겠습니까? 확인 선택 시 모든 변경사항이 사라집니다.

# errorPopup_failToAttach
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 동영상을 불러오는 데 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# errorPopup_failToEncoding
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 인코딩 오류입니다. 다시 시도하시겠습니까?

# errorPopup_failToLoadAsset
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 편집할 수 없는 유형의 영상입니다. 다른 영상을 첨부해주세요.

# errorPopup_failToLoadBGMList
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 목록을 불러오는 데 실패했습니다. 다시 시도해주세요.

# errorPopup_overMaximumSize
source: UNTRANSLATED-STRING
ko: 영상은 최대 %@, %@까지 가능합니다. 길이를 수정하세요.
